Итого:
- ГГ просыпается от голода.
- В процессе осмотра квартиры, поясняет свое положение - жрать нечего, уже недели две не может выйти из здания (20-ти этажное, квартира ГГ на 19-м).
- На столе в стартовой комнате лежит нарисованная от руки карта доступных этажей с номерами квартит - "I was bored enough to draw this".
- Через входную дверь можно выйти в подъезд, где доступен 1 этаж вниз и 1 этаж вверх, выше - металлическая решетка закрывает чердак, ниже - лестничный пролет залит бетоном.
- Осмотр подъезда:
    - кнопка вызова лифта исчезла - металлическая плата есть, кнопки нет - "Here was the button, it just disappeared one day.".
    - мусоропровод можно использовать чтобы спуститься вниз при наличии веревки - "I could try to get on the floor below if I had a rope".
    - в одном из корридоров лутается низко висящий телевизионный провод.
    - все квартирные двери металлические, кроме одной из ДВП - "This is the only old door left". Игрок может выбрать опцию "Knock down" при взаимодействии, но попытка выбить дверь результата не дает.
    - после очередной запертой двери, игрок может заметить как характерно сверкает глазок на двери за спиной удаляющегося ГГ (камера смотри за спину).
    - на одном из пролетов лежит газетная вырезка о смерти местного алкоголика, согласно статье и со слов супруги, допившись до белой горячки, покойный начал грамить квартиру, выбивать двери, драться с галлюцинациями.
- Взятый кабель можно использовать на мусоропровод и попытаться спуститься вниз обвязавшись противоположным  концом.
- Внутри мусоропровод намертво забит барахлом, среди котого есть металлический прут.
- Прут лутается и используется как оружие.
- Прут можно использовать на дверь из ДВП.
- ГГ (голодный шо ваще) слабеет после процедуры взлома.
- Квартира имеет удручающий вид малообеспеченных хозяев - "This place... I think all the swearing and quarrels of the walls were coming from here".
- Дверь на кухню заперта.
- ГГ падает на убогий диван в комнате.
- Из кухни доносятся шаги. Из двери показывается человекоподобная фигура - шея оканчивается не головой, но дыркой с зубами, откуда доносятся невнятные горловые звуки, отрыжка и сочится черная жидкость. Руки заканчиваются мясными мешками. Каждый удар монстра сопровождается истошным воплем, напоминающим женский плач.
- Удары прутом бесполезны, монстрила лишь падает на короткое время.
- Уклонение от ударов позволяет выбить дверь в соседнюю комнату с балконом.
- Балкон позволяет перебраться в соседнюю квартиру, что чудищу не под силу.
- В новой кваритре можно найти на кухне бутылку просроченного молока, согласие выпить которе приводит к рвоте и потере сознания.
- ГГ приходи в себя от воплей и звуков удара о входную дверь (металлическая, не потдается).
- Через глазок видно монстирлу.


Думою дальше.