Итого:
- ГГ просыпается от голода.
- В процессе осмотра квартиры, поясняет свое положение - жрать нечего, уже недели две не может выйти из здания.
- Осматривает подъездные коридоры - лифт не работает, пролеты двумя этажами ниже/выше заварены решетками.
- Стучась по квартирам, замечает, что одна из дверей не металлическая - старая дверь из ДВП. Решается ее выломать, но получается лишь немного расшатать - нужен инструмент.
- Один из закрытых решеткой лестничных пролетов так же забит барахлом, в котором можно найти веревку, либо набор крепких лямок от робы.
- ГГ использует веревку/лямки чтобы спуститься по мусоропроводу.
- Мусоропровод так же забит на пути к этажу ниже, но в куче находится металлический прут.
- Прутом доламывает деревянную дверь.
- ГГ комментирует, что это квартира соседа сверху, где всегда слышалась ругань.
- За спиной появляется человекоподобная фигура, шея заканчивается не головой, но дыркой с зубами, откуда доносятся невнятные горловые звуки, отрыжка и сочится черная жидкость. Руки заканчиваются мясными мешками. Каждый удар монстра сопровождается истошным воплем, напоминающим женские мольбы и плач.
- Удары прутом бесполезны, монстрила лишь падает на пол, от чего тот медленно встает.
- Уклоняясь от ударов, ГГ вынуждает чудище выломать дверь в соседнюю комнату с балконом, где монстр вываливается и падает вниз.
- Балкон позволяет перебраться в соседнюю квартиру.
- В дальнейшем ГГ находит обрывки текста из местных новостей, о том что в той квартире проживал побивавший супругу алкоголик, но допившись до белой горячки, выпал с балкона, пытаясь, по словам запуганной супруги, подраться с галлюцинацией. Время новостей +- совпадает с моментом заточения ГГ.


Думою дальше.